Espero que si no te esperaras este regalo jiiji y tu pensando que era un video de negros mamados JAJAJJAJA. Si se me quebró la cabeza pensandole en que regalarte y ps dije, medio se programar y estaría kiut jijijij y ps aqui está esto que hice muy humildemente. Pero weno te escribo porque luego hablando crasheo y no digo nada:p. Que le digo mi estimade jsjsjs, pues feliz cumpleaños espero que te la hayas pasado bien o te la estes pasando porque no se a que hora te vaya a enseñar esto jiji. Eres una persona muy wena (aunque no lo quieras aceptar pero a mis ojos si lo eres) también eres alguien muy chingón en todo lo que haces y te lo tienes que creer (ya se que casi no te gusta que les mamen el rifle a los artistas pero te lo mereces es tu bday jijijij); el ojo que te cargas para la foto, diseño y todo lo relacionado estas cabrón, eres muy talentoso mijo. Te admiro de vdd. Muchas tenkius por todos los jajas que me sacas y por los sustos también jjjj, gracias por todouu:) Te deseo de todo corazón que este nuevo año de vida te traiga todo lo que buscas, que este lleno de momentos muy chikitiswows coquettes jsjjsj, nuevas aventuras y aprendizajes. Feliz Cumpleaños Roberto:))

-Melissa y el perro gay dice q japi bday